---
---
Redovisning kmom03
=========================

När jag kom till detta momentet hade jag provat lite manuellt CSS-grid då min byline faktiskt var uppbyggd av ett grid. Jag gjorde det nog mest för att prova på och sen blev det så tills nu då jag gick över till en footerkolumn istället på grund av att den kändes malplacerad.

Jag gillar tanken med att börja med en strukturerad grund som det här upplägget med vgrid och hgrid gav oss, det gav mig tankar om hur jag vill jobba framåt. Dels den basen att utgå ifrån och sedan fortsätta på det modulära tänket med lessfilerna. Att det skulle vara hämmande på något vis är inget jag stött på än, snarare tycker jag att det är ett bra stöd. Gällande modulära tänket blev jag lite osäker på hur jag refererar till filer för att få in variabler och funktioner men tror mig hitta en väg via tillägg av \(reference\) på @import. Om jag förstod det rätt skulle det endast importera nödvändigt mycket. Kommenter gärna om detta är en bra eller dålig metod.  
Mitt sätt att jobba har varit att skriva över de moduler jag använt och lutat mig mot versionerna för att återgå till rätt stadie för varje moment.

Typsnittet valde jag helt enkelt på känsla, texten kändes lättläst och rubrikerna fina. Med viss efterforskning på ämnet verkar det vara lite oklart vilket som objektivt är bäst. Vana verkar vara det starkaste kortet för det valet. En längre tidningstext eller bok kan jag tänka mig att valde hade fallit på serif över sans men inte för det här fallet.

Responsiviteten är något jag hade lagt lite mer krut på om jag hade haft tid. Jag upplever det inte särskilt snyggt i denna grundläggande form men det ser inte helt galet ut, åtminstone.

Det jag tar med mig från detta momentet är helt enkelt grid-tänket. Jag gillar att det gör det simpelt att bygga en struktur för hela siten, samtidigt som det är möjligt att göra detalj-layout också.
